
http请求
HTTP 0.9：只有基本的文本 GET 功能。

HTTP 1.0：完善的请求/响应模型，并将协议补充完整，定义了三种请求方法： GET, POST 和 HEAD方法。

HTTP 1.1：在 1.0 基础上进行更新，新增了五种请求方法：OPTIONS, PUT, DELETE, TRACE 和 CONNECT 方法。

HTTP 2.0（未普及）：请求/响应首部的定义基本没有改变，只是所有首部键必须全部小写，而且请求行要独立为 :method、:scheme、:host、:path这些键值对。


GET	请求指定的页面信息，并返回实体主体。
HEAD	类似于get请求，只不过返回的响应中没有具体的内容，用于获取报头
POST	向指定资源提交数据进行处理请求（例如提交表单或者上传文件），数据被包含在请求体中。POST请求可能会导致新的资源的建立和/或已有资源的修改。
PUT	从客户端向服务器传送的数据取代指定的文档的内容。
DELETE	请求服务器删除指定的页面。
CONNECT	HTTP/1.1协议中预留给能够将连接改为管道方式的代理服务器。
OPTIONS	允许客户端查看服务器的性能。
TRACE	回显服务器收到的请求，主要用于测试或诊断。

返回从服务器获取的状态码
100~199：表示服务器成功接收部分请求，要求客户端继续提交其余请求才能完成整个处理过程。
200~299：表示服务器成功接收请求并已完成整个处理过程。常用200（OK 请求成功）。
300~399：为完成请求，客户需进一步细化请求。例如：请求的资源已经移动一个新地址、常用302（所请求的页面已经临时转移至新的url）、307和304（使用缓存资源）。
400~499：客户端的请求有错误，常用404（服务器无法找到被请求的页面）、403（服务器拒绝访问，权限不够）。
500~599：服务器端出现错误，常用500（请求未完成。服务器遇到不可预知的情况）。
